1. Static blok - Proyekt ishe dushenden sonra, Class-in metod ve ya field-ini chagiranda,
                 ve ya Obyektini yaradanda ilk yuklenen dushen hissedir.
                 Static blok tekce bir defe ishe dushur, novbeti defe Class-i chagiranda
                 ve ya Obyektini yaradanda ishe dushmur.
   static {}

2. Non-Static block or Instance block - Obyekt yaradilan zaman, 
                 Constructor birinci Non-Static bloku chagirir, yeni oyyekt yaranmazdan evvel ishe dushur.
                 dolayisiyla her Yeni obyekt yaradilanda blok yeniden chagrilir.
                 (Eger 1 den chox constructor varsa, Obyekti yaradan constructor bloku chagirir)
                 (Eger constructorlar eyni kodlar ile bashlayirsa, hemin ortaq kodu blocka yaza bilerik)
   {}

3. Class.forName("main.User");  -  Class-in static blokunu yuklemek uchun istifade olunur.
				

----------- Inheritance ----------

4. Classin obyekte mexsus non-static deyishenleri State ve metodlari ise Behaviour adlanir

5. Iki (User ve Teacher) classimiz var, bu classlarin ortaq name, surname, age
   State-leri varsa, Person adli bir class-a elave ederek hemin classdan extend eleye bilerik
   Person ustclass (ParentClass), Teacher ise altclass (ChildClass) adlanir
   ortaq metodlari varsa @Override ede bilerik
   public class User extends Person {}

6. Constuctorlar eyni classin ichinde bir birilerini this() ile chagirir
   super()-i ise obyekti yaratmaq constructor chagirir.
   super() ustclassin constructorunu chagirir
   meselen ust classin parametrli constructorunu chagirmaq uchun
   public User(){
	super("name")
   }

7. Person(String name){}  constructorunu yaradan zaman, default constructor olan Person(){}
   legv olunur ve yalniz Person(String name){} parametrli constructoru qalir

8. Butun classlar eger extend olunmayibsa birbasha Object classindan,
   Student -> Object
   eger olunubsa dolayi yolla gedib Objectden extende edir. Obyekti en sonda duran Object classi initialise edir (yaradir).
   Teacher -> Person -> Object

9. Initialize - deyishene ilk defe deyer (obyectin referansi) menimsetmekdir.

-------- this, this(), super, super() -------------------

10. this.name or this.foo()
   Obyektin aid oldugu Classin (child Class) ichindeki deyishen ve metodlari chagirir

11. this();
   Obyektin aid oldugu Classin (child Class) ichindeki constructorlari chagirir
  
12. super.name or super.foo()
   Ust Classin ichindeki deyishen ve metodlari chagirir

11. super();
   Ust classin ichindeki constructorlari chagirir

13. Eger UstClass-in ichinde ve Alt Classdaki metodlar ile eyni adda metod yoxdursa 
    super evezine this yazaraq Ust Classdaki metodu chagira bileri









				   



