1. Encapsulation qaydalarini odeyen Class-a BEAN deyirik

2. Class və methodları Abstract eləyəndə, 
   həmin Classın Subclassları həmin methodlarını Override eləməyə məcbur edir,
   həmin Classın obyectini yaratmağa qoymur

3. Abstract methodun body hissəsi (yəni blocku) olmur

4. Abstract classın içində Abstract olmayan method (Concrete method) yarada bilərik

---------------- Interfaces ---------------------

5. Interface-in də Abstract kimiç onun da obyekti yaradılmaz

6. Default olaraq Interface-lərdə methodlar həm public, həm də abstractdır

7. Əgər methoda body əlavə etmək istəsək qarşısına default keyword-ü əlavə etməliyik

8. Dəyişənlər final olur. Final olduğu üçün elan olunan kimi dəyər verməliyik

9. Marker interface - içərisində heç nə olmayan, sırf xüsusiyyət vermək üçün istifadə olunur

10. Reflection vasitəsilə classa aid olan bütün məlumatları götürmək olur

